X sayang
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN ACARA
DALAM PEKERJAAN INI ADALAH FIKTITIS
AKTOR ANAK DIFILMKAN
DENGAN HADIRNYA PENJAGA
FESTIVAL FILM INTERNASIONAL BUSAN
Inilah aktor Heo In-geng
di karpet merah.
Dia akan melakukan presentasi
Penghargaan Aktor Terbaik malam ini
di Busan Internasional
Festival Film.
Tolong sambut dia
dengan tepuk tangan meriah.
Ambil tanganku.
Baek Ah-jin sekarang masuk
anggun dengan pengawalan Heo In-geng.
Sebagai salah satu yang paling menjanjikan
bintang generasi berikutnya
memimpin masa depan perfilman Korea
Baek Ah-jin memikat semua orang
dengan ketenangan dan keanggunan
jarang terlihat pada aktor pendatang baru.
Keduanya berjalan menyusuri karpet
mempesona di bawah kilatan kamera.
Tolong beri mereka sambutan hangat.
Halo, In-geng.
Halo.
Anda adalah bintang film yang paling didambakan
dan beriklan di seluruh dunia saat ini.
Semua orang di negara ini penasaran
untuk melihat seberapa jauh
ketenaran dan kesuksesan Anda akan hilang.
Bagaimana rasanya?
Itu benar-benar meresap
sekarang saya di sini di BIFF.
Dan di sini bersama superstar Heo In-geng
adalah Baek Ah-jin.
Halo, saya Baek Ah-jin.
Anda pasti gugup
di karpet merah untuk pertama kalinya.
Ya, saya sangat gugup
tapi berkat In-geng
nasehat dan bimbingan
Saya sudah sedikit santai.
Saya rasa saya akan mampu
untuk menikmati malam
dengan hati bahagia.
Kalau begitu, kamu harus tinggal
dekat di sisinya malam ini.
Tapi apakah kamu mendapat izin dari Lena?
Oh, Lena dan aku
adalah teman yang sangat dekat.
Dan dia orang yang murah hati
jadi aku yakin dia akan mengerti.
Apakah aku membangunkanmu?
Maaf.
Saya ingin minum
bersamamu malam ini.
Kamu yang terbaik.
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti
datang ke tempatku.
Lalu kenapa kamu tidak berubah
kode pintu?
Aku tahu kamu tidak bersungguh-sungguh.
Oh benar.
Apakah ini tangan yang dipegang Ah-jin?
Saya akan mendisinfeksinya untuk Anda.
Ini dia.
Itu adalah kebaikan Mi-ri.
Maksudmu bantuan Baek Ah-jin.
Apakah Anda melihat sorot matanya?
Mereka sangat menyeramkan.
Dia bertindak polos, sopan,
dan manis untuk semua orang
tapi aku merinding
saat aku menatap matanya.
Saya tidak tahu
emosi apa yang dia rasakan.
Lena, berapa lama lagi
apakah aku harus menunggu?
Tunggu untuk apa?
Tentang kapan aku putus denganmu?
Kamu tahu aku tidak bermaksud seperti itu!
Mengapa kamu...
Saya telah melakukan ini berkali-kali.
Mengapa kamu tidak membiarkannya kali ini?
Saya pikir saya sedang perhatian
dengan menunggumu menerimanya.
Tapi mungkin kebaikanku
memberimu harapan palsu.
Bayi.
Sayang, aku minta maaf.
Aku akan sangat kesepian tanpamu.
Bisakah kamu memberiku satu kesempatan lagi?
Saya akan berusaha lebih keras.
Ini semua salahku. Saya minta maaf.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Selamat tinggal.
Selamat tidur.
Tolong bantu saya.
Apa yang terjadi?
Memotong! Lena!
Direktur.
Aktingnya benar-benar tidak aktif.
Hei, ada apa dengan akting murahan itu?
Apakah kamu tidak berlatih?
Saya minta maaf.
Aku tidak akan memasang wajah seperti itu
bahkan jika seekor kecoa mengejarku.
Dia benar, Ah-jin.
Ini bukanlah adegan yang sulit.
Hyang-i, ambilkan aku sebotol air.
saya haus.
Tunggu sebentar.
Hai.
Dapatkan sekarang.
Tapi Ah-jin mungkin masuk angin.
Sekarang.
Oke.
Mari kita ambil lima.
Ambil tiga!
Membantu.
Tolong bantu.
Ambil lima!
- Siap.
- Ambil sepuluh!
Tolong bantu saya.
- Ambil 12!
- Ambil 15!
- Ambil 20!
- Tolong bantu.
Ini gila.
Apakah kamu memelototiku sekarang?
Matamu bisa memotong baja.
Direktur, apakah Anda melihatnya?
sorot matanya?
Bagaimana saya harus bertindak
saat dia menatapku seperti itu?
Lena!
Jangan buat ini lebih sulit, oke?
Saya tidak bisa mendalami karakter sama sekali.
Bolehkah aku pulang saja?
Ini keterlaluan.
Saya belum pernah melihat orang seperti dia.
Anda tahu alasannya
dia bertingkah seperti itu, kan?
Saya sarankan Anda meminta maaf saja
dan menghaluskannya.
Bagaimanapun, dia seniormu.
Jika kita menghentikan syuting hari ini
kita akan kehilangan banyak uang.
Tolong, aku mohon padamu.
Maaf, Direktur.
Saya akan melakukan yang lebih baik.
Kami tidak memiliki chemistry.
Aku tidak bisa terlibat dalam adegan bersamanya.
Mengapa semua orang bertindak
sepertinya aku sengaja melakukannya?
Mengapa saya melakukan itu?
BAEK AH-JIN MENGGANTIKAN LENA
UNTUK JIN SOJU
PASAR KOSMETIKA MELAMBAT,
NAMUN EFEK BAEK AH-JIN TETAP ADA
JAMINAN SUKSES?
Hei, In-geng, kamu di sini.
Terima kasih sudah pergi
ke festival film bersama Ah-jin.
Aku membantumu,
jadi giliranmu sekarang.
Apa itu?
Anda harus tahu, tapi saya putus
dengan Lena dulu sekali.
Dia tidak bisa menerimanya
dan memerlukan waktu untuk memprosesnya
tapi ini tidak bisa dilanjutkan.
Aku membutuhkanmu untuk membantu mengakhirinya.
Di dalam geng.
Kesepakatan Hadere hampir ditandatangani.
Tunggu sebentar lagi.
Hadere membutuhkan
pasangan nyata sebagai model.
Tidak peduli berapa banyak uang yang terlibat
Saya tidak ingin berbohong kepada publik.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda.
Saya benar-benar melakukannya.
Tapi bisakah Anda memikirkannya
sekali lagi?
Saya sudah melakukan semua yang Anda minta.
Tapi kali ini aku benar-benar tidak bisa.
Baiklah kalau begitu.
aku pergi.
Benar.
Jagalah Ah-jin
selama syuting minggu depan.
Dia baru dan belum tahu banyak.
Perlakukan dia seperti keluarga, oke?
Selamat tinggal.
Hai.
Lena melakukan apa?
Apakah kamu pikir aku masih anak-anak?
Jangan mencoba menenangkanku
dengan permen murah.
Apakah menurut Anda
yang aku punya untukmu hanyalah permen?
Mengemudi dalam keadaan mabuk.
Mengganti driver sesudahnya.
Jika itu keluar,
karirmu sudah berakhir.
Mi-ri!
Tunggu, aku minta maaf.
Terima kasih.
Mi-ri, aku salah.
Lena!
Tolong pikirkan.
Oke?
Aku tahu dia akan mendapatkan apa yang akan terjadi.
Meskipun itu Nona Seo
Saya masih tidak mengerti
bagaimana Lena bertindak seperti itu.
Selalu ada alasan.
Nona Seo telah
di industri ini selama bertahun-tahun.
Ini bukan pertama kalinya baginya
menangani seseorang yang sombong seperti Lena.
Dia mempersiapkan segalanya terlebih dahulu.
Mi-ri, kamu tidak bisa begitu saja
pergi seperti itu.
Mempersiapkan untuk apa?
Saya pernah mendengarnya.
Dia menyimpan file yang berfungsi
sebagai belenggu bagi setiap aktor.
Hal yang bisa merusak
bukan hanya karir mereka
tetapi juga kehidupan mereka jika terungkap.
Anda mungkin mengira itu hanya rumor
tapi saat aku melihat Lena seperti itu
- Mi-ri!
- itu mungkin bukan rumor.
Ya ampun.
Tolong, Mi-ri.
- Dia benar-benar memintanya.
- Astaga.
EPISODE 5: BERIKAN SAYA KEKUATAN
UNTUK BANGKIT KE ATAS
Riasan tampak bagus hari ini.
Wajahmu melakukan semuanya, Ah-jin.
Oh benar.
Kami bahkan pergi ke salon yang sama.
Kami memiliki banyak kesamaan.
Orang akan berpikir
kami adalah satu paket.
Kamu bahkan membuatku terlihat buruk.
Ambilkan aku minuman.
Saat Anda melakukannya,
beri kami ruang selama lima menit.
Tentu.
Aku bertanya-tanya mengapa kamu begitu membuatku kesal.
Menurut Anda mengapa demikian?
Yah, aku juga bertanya-tanya
kenapa kamu benar-benar membenciku.
Pemula, kamu harusnya berpikir
karena suatu alasan, tidak bertanya padaku.
Anda seharusnya tahu betul
pasangan festival film itu
Keputusan Ms. Seo.
Itu bukanlah sesuatu yang bisa aku tolak--
Dan Anda ingin menolak?
Tidak.
Bodoh sekali jika aku menolaknya.
Saya tidak punya alasan untuk menolaknya.
Itu adalah kesempatan yang bagus.
Apakah kamu pikir kamu tidak dapat disentuh?
karena Mi-ri mendukungmu?
Lena.
Kotoran apa yang dia miliki padamu
itu membuatmu gemetar seperti itu?
Hyang-i menyerahkan diri
dan mengatakan itu salahnya.
Anda di sini hanya untuk memberikan pernyataan,
jadi perhatikan apa yang kamu katakan.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku sangat penasaran
bahwa aku kurang tidur karena ini.
Maukah kamu memberitahuku juga?
Anda.
Jangan tanya saya alasannya.
Cari alasannya...
dalam dirimu sendiri.
Itulah satu-satunya cara
kamu tidak akan digantikan lain kali.
Ah-jin, apakah kamu akan keluar?
Manajerku menunggu di bawah.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Wanita jalang itu.
Pengiriman.
Jika dan kapan Anda menjadi
lebih berguna daripada Anda sekarang
Aku mungkin berguna untukmu.
Lalu kita bisa bertemu lagi.
Pria.
Aku sangat merindukanmu.
Hyang-i, katamu
kamu dulunya manajer Lena, kan?
Ya.
Itukah sebabnya dia menganiaya kamu?
Siapa yang tahu apa yang ada di kepalanya?
Saya pikir saya telah melakukan yang terbaik.
Mengapa kamu bertanya?
Karena kamu adalah manajerku sekarang.
Bayangkan bagaimana perasaan saya
jika ada yang merendahkanmu.
Terutama Lena.
Dia sudah membenciku.
Mungkin itu sebabnya
dia melampiaskannya padamu.
Jika dia melakukan itu lagi,
pastikan untuk memberitahuku, oke?
Jangan khawatir.
Ingat file belenggu
Saya sebutkan terakhir kali?
Saya bertanya-tanya, dan mereka menjawab
Nona Seo menyimpannya di laci mejanya.
Jika keadaan mengarah ke selatan,
kita bisa mengambil itu.
Hyang-i.
Kami seumuran.
Mengapa Anda tetap menggunakan gelar kehormatan?
Anda bisa menjatuhkannya saat hanya ada kami.
Anda yakin?
PENANDATAN BUKU PERTAMA YOON SEOK-HA
PELANGGAN Y
PERJALANAN MELALUI CERITA
DENGAN PENULIS YOON SEOK-HA
BESTSELLER NOMOR 1 SELAMA 7 MINGGU
PEMENANG TAHUN 2021
PENGHARGAAN NOVEL KOTAK SASTRA
Keluar sekarang juga!
Beraninya kamu datang ke sini?
Ayah.
Apakah kamu pikir aku akan datang ke sini
jika aku punya pilihan lain?
Jangan "Ayah" aku!
Saya memperingatkan Anda untuk tidak melompat
ke dalam bisnis yang tidak dapat Anda tangani.
Sekarang Anda mengambil uang rentenir?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah saya akan berada di sini
jika aku waras?
Ayah.
Saya merasa seperti saya akan mati.
Orang tidak seharusnya mati
atas uang.
Bantu aku sekali ini--
Kamu pikir aku tidak mengenalmu?
Keluar
jika Anda di sini untuk melontarkan omong kosong.
Aku tidak tahan melihatmu.
Lalu aku akan menemui Jun-seo dan memohon padanya.
Itukah yang kamu inginkan?
Apa yang kamu katakan?
Beraninya kamu--
Ini tidak seperti yang bisa kamu ambil
uang itu bersamamu saat kamu mati!
Jujur saja.
Saya ibunya.
Saya berhak menanyakan hal ini kepadanya.
Saya membesarkan cucu Anda yang berharga
dengan tangan ini!
Saya membesarkan anak yang Anda sayangi
tetapi Anda tidak akan menyisihkan satu sen pun
untuk menantu perempuan?
Apakah itu masuk akal?
Soo-hyuk, keluarkan dia sekarang.
Bu, ayo pergi.
Aku tidak akan kemana-mana.
- Tenang.
- Lepaskan aku.
- Lewat sini.
- Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Anda akan dihukum karena ini!
Lepaskan aku!
Ayah!
Sudah berapa lama dia datang ke sini?
Itu bukan urusanmu.
Apakah hanya ini buku yang kamu bawa?
Ini bahkan tidak akan mencakup
sebagian kecil dari kontak saya.
Lain kali, bawalah seikat penuh.
BANK NAMYEONG
Aku sudah memberimu nomor rekeningku.
Apakah Anda harus muncul di rumah?
Kamu tahu pamanmu akan berubah
jika dia mengetahuinya.
- Bibi, aku hanya--
- Tentu.
Saya mengerti bahwa Anda ingin membantu
adikmu.
Saya tidak akan menghentikan Anda melakukan hal itu.
Tapi tempatkan diri Anda pada posisinya.
Siapa yang ingin melihat saudara laki-laki
siapa yang membunuh ayah mereka sendiri?
Kenapa kamu harus membuatku
mengatakan hal-hal ini?
Saya mengerti, jadi jangan khawatir.
Saya akan mentransfer uangnya lain kali.
Bibi.
Anda akan terus mengirim saya
Foto Jae-hun, kan?
Aku dengar dia melakukannya
hebat di sekolah, tidak seperti saya.
Jika dia memenangkan penghargaan apa pun
atau mendapat nilai bagus, kirimkan padaku.
Terima kasih
karena tidak meninggalkannya
dan membesarkannya dengan baik.
Dan aku minta maaf.
Aku akan menghabiskan sisa hidupku
mengada-ada padamu.
Jadi, jangan menangis karena bersikap kasar padaku.
Berbahagialah saja.
Oke?
Bibi, aku pulang.
Halo, silakan ambil
merawat In-geng dengan baik.
- Terima kasih.
- Grab some snacks.
Bukankah dia luar biasa?
Tolong jaga dia dengan baik.
- Terima kasih untuk camilannya.
- Tentu.
- Bantulah dirimu sendiri.
- Terima kasih.
Hai!
Minumlah kopi.
- Ini untukku hari ini.
- Terima kasih banyak.
Anda tahu industri penerbitan
sudah sulit akhir-akhir ini.
Tapi buku Anda melawan tren.
Kita memerlukan promo yang agresif
untuk menjaga momentum
dan kami akan membutuhkan bantuanmu.
Saya akan melakukan apa pun yang saya bisa untuk membantu.
Besar.
Aku akan memberi lampu hijau
permintaan pemesanan, lalu.
Tentu.
Kami bergerak dalam satu menit.
Bersiaplah, semuanya.
Disini sedang sibuk
dengan syuting drama itu.
Anda harus sering datang ke sini
telah memilih tempat ini.
Maaf atas kerumitannya.
Tidak, aku sengaja mengambilnya.
Saya ingin melihatnya.
Oh, apakah ini untuk bukumu berikutnya?
Maka promo TV akan membantu
dengan tulisanmu.
Saya kira demikian.
- Bagaimana kalau kita keluar?
- Ya.
Maaf, apakah aku membuatmu menunggu?
Tidak, tidak apa-apa.
- Direktur, aku di sini.
- Apakah lalu lintas buruk?
Parkir memakan waktu lama.
Apakah Anda menunggu lama?
Lihat.
Kita perlu bicara.
Mari kita bicara di luar.
Memotong!
Sekali lagi.
- Berkumpul!
- Semuanya, berkumpul!
Dengan cepat!
Itu bagus sekali,
tapi kita perlu lebih banyak gerakan.
Jun-seo.
Saya akhirnya melacak Anda
dan kamu masih bergantung pada Ah-jin,
siapa yang memperlakukanmu kurang dari tikus?
Kamu menyedihkan!
"Tetap"?
Jadi, ada sesuatu
antara dia dan Baek Ah-jin sebelumnya?
Lepaskan aku.
Kapan kamu kembali?
Saat kamu kembali,
kamu telepon ibumu dulu.
Apakah saya harus mencari tahu
dari iklanmu?
Mengapa begitu sulit
melihat wajah anakku sendiri?
Apakah kamu menepati janjimu padaku?
Janji apa?
Untuk meminta maaf kepada Ah-jin.
Berapa lama kamu akan berpura-pura
tidak ada yang terjadi?
Dia berakhir dengan sengsara,
semua karena kamu.
Saya hampir tidak bisa berdiri
untuk melihatmu.
Lena.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Perkenalkan saya dengan penulis ini.
Maaf?
Saya akan memposting di Instagram dan di mana saja
bahwa saya menyukai bukunya.
Saya tidak peduli
jika itu di TV atau radio.
Kita bisa menyuruh mereka membuat segmen
seperti "Temui Penulisnya."
Kenapa tiba-tiba tertarik?
Kesepakatan soju saya hilang
jadi aku bisa menyerahkannya kembali
judul "Adik Korea".
Saya pikir sudah waktunya untuk mengubah citra
sebagai orang yang canggih dan intelektual.
Jadi, apakah kamu melakukannya atau tidak?
Ini adalah pekerjaanmu.
Saya akan menelepon sekarang.
Saya ibu Ah-jin.
Anda masih perlu menelepon dulu--
Ibu mana yang menelepon dulu?
- Kamu tidak bisa menerobos masuk begitu saja--
- Tenang.
- Dimana kantor CEO?
- Apa?
Ibu Ah-jin?
Sejauh yang saya tahu,
ibunya meninggal.
Sepertinya dia belum memberitahumu.
Saya adalah ibu tirinya,
tapi aku membesarkannya dengan cinta.
Saya memberinya makan dengan baik
dan memberinya tempat tidur yang bagus
seolah-olah dia adalah anakku sendiri.
Ya, saya dengar.
Anda dengan penuh kasih membesarkannya
dan mengusirnya.
Dia mengatakan itu?
Dia pergi sendiri.
Mengapa kamu di sini?
Jauhkan dia dari TV.
Biarkan aku hidup.
Anda tahu itu tidak mungkin.
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Uang?
Saya punya uang.
Halo.
Ah-jin.
Ibumu ada di sini.
Dia, seorang aktris?
Jangan membuatku tertawa.
Dia bukan tipe orang yang suka memakai
pakaian bagus dan mendapat tepuk tangan.
Dia pada dasarnya adalah keturunan rendahan.
Seorang pecandu alkohol untuk seorang ibu
dan penjahat bagi seorang ayah.
Apa lagi yang perlu Anda ketahui?
Permisi?
Tahukah kamu bagaimana ayahnya meninggal?
Dia terbunuh.
Orang lain melayani waktu,
tapi aku tahu yang sebenarnya.
Ah-jin melakukannya.
Hanya memikirkannya
membuat jantungku berdebar kencang
dan membuatku takut.
Dan sekarang, dia ada di TV di mana-mana
jadi aku terlalu takut
bahkan untuk bernapas.
Sebaiknya kamu menjauh
dari wanita jalang itu.
Abaikan aku jika kamu mau
tapi Anda akan mengerti maksud saya
begitu dia melahapmu.
Kebanyakan orang hanya mendapatkannya
setelah dia meraih lengannya
karena betapa liciknya dia.
Lama tak jumpa.
Bagaimana kabarmu?
Bagus, terima kasih.
Karena kamu mengalahkanku di mana-mana
tapi wajah yang menempatkanku di depan kamera.
Mengapa kamu di sini?
Aku di sini bukan untuk menemuimu.
Aku datang jadi aku tidak perlu menemuimu
lagi.
Saya harap Anda mengerti maksud saya.
Mari kita tidak bertemu lagi.
Maaf tentang itu.
Itu pasti tidak menyenangkan.
Itu tidak menyenangkan, tapi aku sudah terbiasa.
Itu juga pekerjaanku
untuk menangani hal-hal ini.
Dan itulah alasannya
Anda perlu mendapatkan penghasilan yang baik.
Saya mengerti.
Saya akan mendaki dengan mantap
jadi ini tidak terjadi lagi.
Kehidupan seperti apa yang pernah kamu jalani?
Bahkan ibumu sendiri
tidak berada di pihakmu.
Masa lalumu pasti menarik.
Aku sangat ingin tahu.
Jika kamu terus begini
kamu hanya akan menjadi lebih kesal.
- Apakah kamu mengkhawatirkanku?
- Ya.
Karena aku ingin kamu terus bekerja
di bidang ini untuk waktu yang lama.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Aku sibuk mencari tahu
apa yang akhirnya membuatku merasa lebih baik.
Nantikan itu.
TAMU KHUSUS
PENULIS YOON SEOK-HA, AKTRESS LENA
Hei, Lena.
Ini adalah penulisnya
kamu akan tampil bersama. Sampaikan salam.
- Senang berkenalan dengan Anda.
- Senang bertemu dengan Anda.
Kamu sangat tampan untuk seorang penulis.
Terima kasih.
Apakah kamu punya pacar?
Atau Anda punya satu?
Seseorang yang tidak bisa kamu lupakan?
saya bercanda.
Apakah Anda ingin makan malam setelahnya?
Tidak terima kasih.
Kami akan mempertemukan kalian berdua
dalam lima menit.
PELANGGAN Y
"'Biarkan aku menemukan tempat tertinggi.
Biarkan setiap momen menjadi sebuah peluang
untuk melukis diriku sendiri.
Dan biarkan potret saya yang sudah selesai digantung
di puncak dunia.'
Ini adalah doanya
dan aku berdoa itu tidak akan dijawab.
Saya berdoa agar anak itu
Saya gagal menyimpan
entah bagaimana lolos dari kebiadaban
dan sekarang beristirahat di hari-hari tenang."
Oke, saya mengerti.
Ah-jin, kamu pasti lapar.
- Siapa yang menelepon itu?
- Agensi.
Akan ada
inspeksi gedung hari ini.
Listrik padam mulai jam enam,
jadi semua orang pulang lebih awal.
Kerja bagus, semuanya.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Kalian berdua luar biasa.
- Reaksi langsungnya luar biasa.
- Itu bagus.
- Sampai jumpa lain waktu.
- Ya.
- Terima kasih.
Jika makan malam tidak, apakah Anda suka minuman?
- Hong-sik.
- Ya?
Dia akan membawaku pulang malam ini,
jadi kamu bisa keluar dulu.
Oke.
Saya tidak bisa mengemudi.
Jadilah sopirku.
Apakah Anda bosan, atau wajar saja--
Tentu saja psikopat?
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Aku akan menunggu di lantai satu.
Hyang-i.
Anda pasti lelah.
Bukankah kamu harus mengambil mobilnya kembali
ke kantor setelah kamu mengantarku?
Anda tahu apa?
Biarkan aku pergi dari sana,
lalu langsung pulang.
Tidak apa-apa. saya baik-baik saja.
Dan jika aku mengantarmu ke kantor,
bagaimana kamu akan pulang?
Itulah gunanya taksi.
Kamu bilang semua orang pulang lebih awal.
Anda harus pulang dan beristirahat.
Haruskah saya?
HYANG-I
AKU AKAN KATAKAN DIA
BANGUNAN AKAN DALAM INSPEKSI
Sebenarnya
Aku harus mampir ke kantor.
Aku meninggalkan sesuatu yang sangat penting.
Bolehkah aku mengambilnya?
Aku takut ada yang mengambilnya.
Listrik padam mulai jam enam,
jadi semua orang pulang lebih awal.
Tunggu disini.
Saya akan segera kembali.
Mencari ini?
BAHAN BAEK AHJIN
BAHAN KANG LENA
Atau yang ini?
Wah, kamu berkeringat.
Apakah kamu berjalan jauh ke atas sini?
Lift pusat berjalan
bahkan dalam keadaan darurat.
Saya kira Anda tidak tahu.
Bagaimanapun, berkat itu,
Aku mengalahkanmu di sini.
Sekarang, keduanya ada di tanganku.
Lena.
Lena!
Anda.
Apakah Anda akan menggunakan ini
untuk menjatuhkanku?
Benci untuk membocorkannya padamu,
tapi kaulah yang kacau sekarang.
Haruskah kita lihat
siapa yang benar-benar kacau?
Berlutut dan memohon.
"Lena
ampuni aku.
aku minta maaf."
Lakukan itu.
Mudah, bukan?
Tidak memerlukan biaya atau usaha
selama kamu menelan harga dirimu.
Saya kira Anda belum putus asa.
Anda ingin menjaga harga diri Anda?
Lalu bagaimana dengan ini?
Pantas saja In-geng muak denganmu.
Wanita jalang sialan ini.
Apa yang kamu katakan?
Psiko ini.
Ayo pergi.
Tidak perlu khawatir.
Itu hanya pemberian senior
seorang junior yang sombong mendapat pelajaran.
Anda menyebut itu pelajaran?
Apakah Anda penggemar Baek Ah-jin?
Anehnya, Anda tampak khawatir.
Bahkan jika aku tidak melakukannya,
itu bukan perilaku normal.
Sepertinya Anda mengenalnya.
Tahukah kamu betapa gilanya dia?
Dia mengacaukanku
setiap kesempatan yang didapatnya.
Tapi hari ini
saya menang.
Apakah kamu yakin kamu menang?
Anda yakin.
Saya merasa luar biasa.
Apa yang kamu lakukan di malam Natal?
Ini hari jadi agensi kami.
Mari ikut saya.
Mengapa saya harus melakukannya?
Sebenarnya, mantanku akan pergi.
Aku ingin membuatnya cemburu
dan memenangkannya kembali.
Bantu aku.
Dan Ah-jin akan berada di sana.
PELANGGAN Y
Saya suka menjadi pusat perhatian.
Tapi saya juga suka mengamati orang.
Menggunakan dan berbagi emosi
sangat menarik.
Dan saya pikir saya punya hadiah untuk itu.
Apa yang paling saya hargai? Saya sendiri.
Saya ingin menjadi aktris seperti bunglon
yang bisa berubah menjadi warna apa pun.
Halo.
- Nona Seo!
- Hai!
- Halo.
- Selamat.
Terima kasih sudah datang.
Sekarang kita akan mulai
Hiburan Longstar
Hari Jadi Pendirian Ketujuh
dan Pesta Akhir Tahun 2021.
Pertama, salam
dari CEO Seo Mi-ri dan tamu kami.
- Terima kasih.
- Selamat.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Selamat.
- Saya menghargainya.
Terima kasih.
Halo, saya Seo Mi-ri,
CEO Longstar Entertainment.
Tahun ini sudah berakhir.
Melihat ke belakang
setiap saat...
Anda mengambil ini tanpa air?
Terima kasih telah bertahan di sana
sangat baik tahun ini.
Kepada semua orang yang ada di sini...
Ah-jin.
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat hari itu?
Itu adalah sedikit disiplin
dari senior ke junior
jadi jangan tersinggung.
Jangan khawatir, Lena.
Sampaikan salam.
Dia nama terpanas
dalam penerbitan sekarang.
Ini Yoon Seok Ha.
Ayo. Katakan halo.
Halo.
Saya Yoon Seok-ha.
Dan ini aktris juniorku,
Baek Ah-jin.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ini bukan pertemuan pertamamu, kan?
Anda bertemu satu sama lain terakhir kali.
Di tempat parkir.
Terima kasih sebelumnya.
Selanjutnya adalah gulungan video
menampilkan tujuh tahun Longstar's
pertumbuhan melalui suka dan duka.
Mari kita tonton bersama.
Anda mengabaikan saya.
Jika Anda memiliki kesopanan dasar manusia
kamu tidak akan melakukannya.
Apa lagi yang kamu ingin aku lakukan?
Sudah kubilang aku tidak punya pilihan.
Lena.
Lena!
Haruskah kita lihat
siapa yang benar-benar kacau?
Berlutut dan memohon.
Matikan.
Itu sangat realistis
bahwa saya hampir berpikir itu nyata.
Anda pasti kaget.
Ini adalah betapa berdedikasinya aktor kami.
Tolong bantu mereka!
- Hyang-i.
- Ya?
Bagaimana setelah Anda pulang kerja?
Maukah kamu melapor ke Lena?
File belenggu di meja Ms. Seo.
Apakah Lena memintamu untuk memberitahuku tentang hal itu?
Ah-jin, bagaimana kabarmu--
Bagian mana tepatnya
apakah dia menyuruhmu mengatakannya?
Aku bersumpah aku tidak mau.
Sejujurnya aku tidak ingin melakukannya.
Tapi dia meminjamkan kami uang saat ayahku
menjalani operasi kanker perut
dan mengancam saya untuk membayarnya kembali.
Jadi, aku harus melewatinya
Meja Ms. Seo untuk menemukan file?
Itu yang dia inginkan, bukan?
Aku di pihakmu.
Kau tahu, aku tidak seperti dia.
Jika kamu benar-benar minta maaf
kamu mulai membantuku sekarang.
Saya jatuh ke dalam perangkapnya
dan kamu bergerak sesuai perintahnya.
Bukankah itu menyenangkan?
Saya pikir itu benar.
Apa?
"Superstar Lena Tertangkap
Menyerang Pemula."
Itu mungkin judulnya.
Jika video ini keluar
masyarakat akan menjadi liar.
Kerusakan reputasi besar-besaran,
biaya penalti komersial
kebencian seumur hidup,
ejekan, dan hinaan...
- Apa lagi?
- Hai.
Jika Anda tidak menginginkan itu
bagaimana kalau kamu berlutut dan memohon?
Berlutut dan memohon.
"Lena."
"Ah-jin
aku minta maaf."
"Lepaskan aku."
Katakan itu.
Kamu bilang itu mudah.
Tidak memerlukan biaya atau usaha.
Mudah, bukan?
Tidak memerlukan biaya atau usaha
selama kamu menelan harga dirimu.
Selama Anda menelan harga diri Anda.
Mendengarkan.
Anda harus melihat raut wajah Anda.
Aku bercanda, Lena.
Selama kamu tidak menggangguku
Aku tidak punya alasan
untuk memposting video itu.
Mari kita rukun mulai saat ini.
Apakah Anda menginginkannya?
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Saya selalu membalas apa yang telah saya berikan.
Aku bertanya-tanya
bagaimana cara membayarmu kembali.
Dan lihat di mana Anda berada.
Sempurna untuk dijatuhkan.
Nona Baek Ah-jin.
Saya akan melakukan segalanya
untuk menghukummu atas pembunuhan ini.
Banyak orang di sini akan menyukainya
untuk mengetahui rahasia kecilmu.
Keluar.
Sudahkah Anda check in
tentang Choi Jung-ho belakangan ini?
Anda sudah lupa? Dialah orangnya
yang hidupnya kamu kacaukan.
Sebuah tongkat baseball di kepala ayahmu.
Ah-jin.
Kita perlu menyelesaikannya. Kemarilah.
BERITA HEE-KOOK
PERIKSA ORANG INI
Hei, Hee-kook.
Baek Ah-jin sepertinya tertangkap
dan sedang diperas.
Lihatlah ke dalamnya.
Ya, dia sepertinya mengenal pria itu.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Nona Seo,
yang percaya padaku
dan untuk keluarga agensi kami
serta para aktor senior.
Saya akan bekerja lebih keras lagi.
Ke Longstar Entertainment
pertumbuhan tanpa batas!
- Bersulang!
Ini dingin.
Aku akan membelikanmu sesuatu yang hangat.
PELANGGAN Y
Kemalangan saya
berubah menjadi komoditas Anda.
AKU BERDOA AGAR ANAK AKU GAGAL
UNTUK MENYELAMATKAN BAGAIMANA MELARIKAN KEBADAHAN
Kamu benar-benar merindukanku, bukan?
Itu menyakitkan...
banyak.
Tentu saja benar.
Itu juga sangat menyakitiku.
Saya pikir kamu sudah merasa nyaman sekarang.
Saya selalu menderita.
Saya pikir saya telah melarikan diri
tapi aku selalu berada di tempat yang sama.
Aku muak dengan hal itu.
Jun-seo.
Bantu aku.
Aku ingin belajar mencintainya.
Heo In-geng.
X sayang
Terjemahan oleh Ho-young Yun